巨齿龙是世界上最著名的古代食肉动物大危险
大约360万年前，致命的大灭绝
也许不是有人声称看到过大鲨鱼
其他人则认为巨齿龙正躲藏在我们深海的深处
人们从未去过的地方，例如在玛丽安娜海沟
人们也不断发现巨牙
有人认为这是因为巨型鲨鱼仍然存在
但只是为了避免引起注意
让我们将人类与这个海怪进行比较
在左上角我们有一个普通人
5英尺10英寸高，重136磅
在右上角有一个巨牙龙，平均长度为34英尺，体重
大约50吨，所以我们遇到了一只动物
具有波音737重量的校车的大小
让我们仔细看一下巨牙
它的牙齿长7.1英寸，是鲨鱼中最大的牙齿
曾经住过巨齿龙的物种的牙齿也比
其他任何动物250颗牙齿，其下颚可能有五排
宽6.6英尺，您可以躺在它的嘴里，
当然，只有您可以忘记那一点，您才会感到很舒服
你躺在一个古老的捕食者的嘴里
如果穿上钛制的外骨骼
与梅格的遭遇不会那么危险，但它的下巴仍然
甚至能够破坏像这样艰难的东西
巨齿鲨是有史以来最伟大的鲨鱼
南大西洋，现在有一群研究人员
正在为一生的远征做准备
他们需要找到渔获物并标记海洋捕食者，以进一步研究其
行为首先，他们需要一艘渔船
足以承受如此巨大鲨鱼的重量和弓箭力
目前唯一的船只离他们所需要的足够近
正在搜寻一艘翻新的前捕蟹船，以捕捉并标记大白
鲨鱼配备了一种畜栏
船员在船上装载的大平台抓到了这些鲨鱼。
节拍是如此之大，以至于研究人员不得不
当他们在船上拖拉鲨鱼时，用水平衡船
但是，尽管白人是最大的现代掠夺性排行榜
他们仍然比巨齿龙小得多
鲨鱼可以长到20英尺长，重达2吨以上
另一方面，巨牙don达到了60至80英尺
重达50吨，任何渔船都无法承受如此重的重量
现在，所以必须采用另一种方法
设计研究人员决定跟随他们的同事在
印度尼西亚保护国际标签鲸鲨
这些是重达10吨的现代鲨鱼中最大的一种
因为它们像浮雕鲸一样以浮游生物为食，所以它们对
人类，他们有时会被困在钓鱼中
渔民呼吁科学家对其进行标记的网
一队潜水员下到鲨鱼和地方
在其背鳍上放一个卫星标签，然后将鲨鱼放开
尽管牙齿化石的牙齿，巨齿龙的狩猎将有所不同
这些巨大的掠食者的规模超过了7英寸
比白人牙齿大三倍
如果幸存的磁铁以某种方式存在，则还必须考虑它们的重量
进入渔网，它可能会被撕成碎片
它巨大的质量帮助其巨大的牙齿
工业捕鱼网通常由合成材料制成，例如尼龙或
在这种特殊情况下，聚酯多少
最终，必须部署更坚固的系统，科学家的选择最终落空了
在普通的鲨鱼捕捞活动中，有一个g网，它是一组
the钓到鱼，它们漂流到附近
在大多数鲨鱼通常居住的水面或水中
巨齿don不喜欢煤，所以它不会跳得太深，并且会
可能更靠近水变暖的地表，
柔性网会缠住鲨鱼，而不会使其撕裂并逃脱
还必须有更大的网格尺寸
磁石很大，反正会被抓住的
而较小的鱼将毫无问题地游过
1916年7月，美国的新泽西海岸
在一系列鲨鱼袭击后被吓坏了
它发生在压迫性的热浪中，数百名泳客尝试
为了逃避靠近水的热量，人们描述了造成这种情况的罪魁祸首。
作为一个大鲨鱼，比任何其他动物都要大的破坏
从那以后，科学家一直在辩论
哪些鲨鱼种类与这些事故有关
最受欢迎的猜测是公牛鲨和大白鲨
在世界上几乎任何地方都在热带海洋中游泳时
您可能会遇到一条巨大的鲨鱼，该动物的长度可能高达40
脚有史以来最大的标本是
令人难以置信的62英尺长，它是四个大型河马的长度
这个生物也有张大嘴巴
在一个大标本中长达五英尺，所以温水巨大的下颚非常大
它是巨鲸还是鲸鲨，尽管它的体积令人印象深刻
该生物移动缓慢且完全服从，可能会随着
只要meg过去但不太沉重
鲸鲨是过滤器，最喜欢的食物是浮游生物
该动物还讨厌任何低于70华氏度的低温
对于鲨鱼来说已经太冷了巨大鲨鱼的第一张照片
在瓜达卢佩岛不远处漫游太平洋
在1999年。该生物的名字是深蓝色
可以区别于其他同类产品
通过将其灰色背部和白色腹部分开的波浪形图案
但即使有人声称这可能是臭名昭著的巨齿龙
专家总结说，这是一只雌性白鲨，是他们见过的最大的鲨鱼
雄性白鲨的平均长度为11到13英尺
女性最大可达16英尺，但深蓝色
达到22英尺长难怪人们感到困惑
上一次在2013年发现深蓝色
在墨西哥下加利福尼亚州西海岸附近
但看起来还有另外一种巨型鲨鱼
世界上任何地方，最大的标本长32英尺，重
从鲨鱼的大小来看，大约有5吨
可能不是巨齿龙本身，而是它的亲戚之一
再一次错误的猜测是鲨
它更喜欢温度不高于58度的亚极海
即使其中一些动物确实迁徙到温暖的地方
像wh鲨一样，鲨无害
也不要打扰浮潜者或潜水者巨大的桨鱼是最大的骨鱼
尽管一些稀有标本翻了一番，但世界可能只有半个世界的一半
那只巨型蝠giant的翼展可以是
比公共汽车更长，他们也有最大的头脑
与所有黄貂鱼近亲鱼的体型相比
蝠ta没有毒尾巴逆戟鲸这种最大的海豚物种
实际上有不同的文化来自不同群体的两个逆戟鲸甚至都不会
彼此了解对方的语言，他们是唯一知道这样做的动物
dunkleosteus非常奇怪，这条史前鱼类
被称为海洋霸王龙没有牙齿的那些
取而代之的是具有最强强度的骨板
咬它的大小像骆驼一样是巨大的史前巨兽
软体动物整个身体的百分之九十是锥壳
这使它一动不动，并通过等待猎物来进食
在伏击中数小时，克龙龙是最大的蛇龙之一
其中一个标本是海洋爬行动物的遗骸，表明
这些以恐龙为食的怪物捕获了很多最大的牙齿
鲸是他们地球上最大的大脑
体重平均为15磅，是体重的5倍
这些成年海洋哺乳动物赖以生存的成年人类
化石是化石时的巨型鱿鱼杆菌
第一次发现它被误认为是海洋爬行动物
并以蜥蜴王的名字命名，但这确实是一种古老的鲸鱼
后肢小的说鲸鱼
世界上第三大鲸鱼种类和最快的鲸鱼之一
可以达到每小时30英里的速度，这对于这种大小的生物来说是罕见的
shastasaurus最大的海洋爬行动物
永远的生活将占用篮球场的四分之三
它没有牙齿，所以很可能是因为吞食了鱼群而吃掉了
张开嘴巴的东西叫吸食蓝色
鲸是有史以来最大的生物
地球上是如此之大，以至于它的心脏只有一个
高尔夫球车及其船只与水桶一样大
他们的歌曲可以在几百英里外听到
但我们仍然无法辨认出狮子的鬃毛水母的歌词
这是世界上最大的水母。
触角几乎是足球场的一半
这么大的水母可以用它的触角缠住你
但是它们并不是海洋食物链的顶端，而是它们为饥饿的海龟提供食物
海葵也发音为海葵蓝瓶
水母不要让这个名字愚弄你
生物实际上是一种叫做虹吸管的东西
它是由生物群落组成的动物，或者它们是最长寿的生物
在这个星球上的触角是分开的
来自顶部浮子的生物几乎等于塔的长度
比萨，他们当然是有毒的，这就是为什么
我们现在应该休息一下吗？来自麦夸里港的潜水教练
澳大利亚一直是一个女性港口的伙伴
杰克逊鲨鱼长达六十年之久，当时鲨鱼遇见了他的朋友
起初只是一只小狗，他走近了鲨鱼
小心翼翼地不想吓her她，不久她就习惯了他，让
两人之后他拍拍甚至摇篮
经常成为鲨鱼的朋友
认出这个人并要求他每次拜访时都拥抱
不想他的故事鼓励其他人冒险去冒险
但他希望人们不再看到它们
如果您仍然不相信那只是攻击性攻击者
鲨鱼很酷，然后准备听听一些令人惊奇的鲨鱼事实，
让您大开眼界并非所有鲨鱼物种都生活在海洋中
您也可以在一些淡水湖泊和河流中看到它们
例如，鲨鱼在热带河流中游泳
但他们也不介意将鳍片浸入盐水中
新几内亚澳大利亚和南亚地区的河流
鲨鱼的故乡鲨鱼以嗅觉着称
但他们的敏锐听觉也令人印象深刻
他们甚至可以听到800英尺远的声音，甚至可以捕捉到
他们的猎物张紧自己的肌肉虎鲨不是吃食者，他们会
满足几乎所有碰巧是
在水中，包括芭比娃娃的车牌轮胎和
难怪这些鲨鱼有绰号
海垃圾桶鲨鱼的骨骼不是骨头
它仅由软骨和肌肉组成，其密度远低于骨骼
这就是为什么他们如此出色的游泳者并且可以急转弯的原因
得益于它们的灵活性，它们比恐龙还老
科学家认为鲨鱼已经存在了大约450年
一百万年的祖先是一群鱼
被称为棘皮动物或多刺鲨，它们看上去很小
鲨鱼，但有不同的鳍来比较第一个恐龙
超过2亿年后出现
鲨鱼有成排的牙齿，最多可以长30
一生男孩中的000颗牙齿不会让牙科诊所忙碌
他们只需要一个病人就可以了
他们的前颚每个颚最多可以有15行
牙齿和后背的牙齿变小，因为它们的齿根没有​​扎根
就像人类的鲨鱼经常丢掉它们，而立即在其他鲨鱼中长出新的一样
话说他们的下巴就像牙齿的传送带，相信它还是
鲨鱼和人类没有共同的祖先
它生活在大约4.4亿年前，尽管我们俩都是自己进化的
仍然有一些联系的迹象
例如，象鲨的基因组与人类非常相似
鲨鱼不睡觉，整夜都在睡觉，看着光明的一面
许多物种不得不开个玩笑，许多物种必须保持水流
在g上吸氧，使他们无法入睡
就像我们那样，这就是为什么他们在清醒时保持半醒的原因
休息通常鲨鱼甚至不会闭上眼睛
地精鲨有一种稀有物种，它已经很老了
被称为活化石的小妖精鲨鱼已经被发现了。
超过一亿年的历史，它拥有粉红色的皮肤和奇特的扁平
鼻子这些动物通常生活在附近
海底深层鲨鱼有六分之一
感觉，他们非常喜欢布鲁斯·威利斯
实际上没有，但是他们甚至可以在其中导航和狩猎
完全黑暗或浑浊的水，得益于其头部的特殊细胞
可以检测到电并且所有动物产生的弱电
场，因为离子浓度不同
在他们的身体和海水之间这种检测电的能力
使它们成为地球上最好的电气传感器
白色的平均长度是23英尺，但是
人们遇到的最大的鲨鱼长26英尺
哇，那是篮球场的一半长度
尽管尺寸如此之大，但大白鲨可以以35的速度移动
每小时英里数，对于水下而言确实非常快
大白兔的咬人每平方有1.8吨的恐怖力量
英寸的力量是一英寸的十倍
狮子咬人，牙齿本身就很棒
白色有五排牙齿，每排包含46颗牙齿，每排
牙齿的大小类似于人的手掌
长度为3.5英寸，这些家伙从来没有蛀牙
鲨鱼一生中可能掉出数百颗牙齿并长出
幸运的是，雌鲨长得比雄鲨大得多
在成熟时，优质的白色可以达到1500至2的重量。
一千四百磅，现在支撑自己最重
记录中的大白鲨重达史诗般的7328磅
在地球上几乎没有一个地方，您将没有机会见到一个
这些动物沿着海岸狩猎的大白鲨。
所有大陆都很好，除了南极洲是那里的水
温度太冷，白人比较喜欢
从华氏54度到华氏75度不等
但是如果您真的很想结识一只大白鲨
来到南非的染色岛这个地方也叫
鲨鱼小巷，因为大多数大白鲨都会选择此位置作为
生活中，您会明白为什么研究人员会确定
过去的1600万条大白鲨一直在海洋中漫游
几年甚至更多，而科学家
过去认为，伟大的白人的预期寿命不超过25年
新研究证明这些掠食者的寿命通常可达70年
鲨鱼的鲨鱼看起来与其他任何鲨鱼都不一样，它们的身体形状像
鱼雷他们的头钝，嘴巴很小。
该物种的最大代表可以长到23英尺
使太平洋的轨枕脱颖而出的另一件事是它们的颜色
不是您期望从适当的鲨鱼中获得的银色和白色阴影
深灰色甚至黑色有助于特定的鲨鱼与无阳光的深度融为一体
他们还生活在其中，太平洋的卧铺很小
最常被寄生虫定植的眼睛
这些噩梦般的微小生物占据了鲨鱼的外层
眼睛和mu在组织上
幸运的是，鲨鱼几乎完全失明了
闻起来帮助他们不饿
鲨鱼生活在太平洋中，但研究人员过去认为
这个物种只生活在北部，一些巨大的捕食者已经
在墨西哥甚至台湾附近都发现了虎鲨
世界上最大的鲨鱼种类
它们的平均长度可以达到16英尺，但最大的标本可以达到
24英尺，他们的体重可能在800到1500磅之间，比平均水平重
马为什么他们确切地称为虎鲨
这是因为当小鲨鱼出生时，上面布满了深色条纹
不幸的是，类似老虎的图案消失了
当鲨鱼变老时，就像它们的名字一样，虎鲨
是优秀的猎人，除了拥有完美的视力和
嗅觉发达，这些鲨鱼还有一个优势
它们的口鼻部附近是特殊的毛孔，里面充满了类似物质的物质
果冻这种物质可以感应电场
所有生物都会散发出某种电场
因此虎鲨总能找到猎物
虎鲨最独特的地方是它的牙齿
它们不仅非常锋利，还具有锯齿状的边缘
这些牙齿是如此坚固，以至于它们很容易咬到钳子或大海
乌龟，哦，再拍一张不需要的图片
我们的噩梦越发令人兴奋，离奇的深海黄瓜更大
比他们的浅水亲戚更深，被发现的深度为35
这些生物花了000英尺的大部分时间
在海底度过的时间，但如果他们不得不逃避捕食者
他们可以游走深紫红色的海参
为周围的小脚和触手着色
望远镜章鱼的嘴深处漂移
超过6500英尺，不同于其他喜欢的章鱼
悬挂在海底附近，其身体几乎完全透明
触手之间有一个薄膜状的织带
章鱼也有突出的望远镜状眼球
它们旋转并为动物提供令人印象深刻的周边视觉
梳子果冻是一个令人惊叹的椭圆形生物，有八排
看起来像梳子的小桨板
当果冻游泳时，这些盘子分散光
产生了梳状果冻一直在漫游的商标彩虹效果
至少有5亿年的海洋，尽管它的名字
该生物与水母几乎没有共同点，这些物种甚至都没有
遗传相关的三脚架鱼适应了
通过放弃这个生物的视野，完全消除了马里亚纳海沟的黑暗
有超长的羽毛状鳍，可以栖息在上面
鱼在海底必须依靠振动和
三脚架鱼类使用血统时触摸血统的猎物
鳍片作为将食物直接运输到其中的手
它的嘴就像猫头鹰鱼一样，有着巨大的眼睛
甚至捕捉到最微弱的生活微光
而那些在将近22000英尺的深度却很稀少
这就是这个生物可以艰难地生活的深度
壳类虾类生物，称为两栖动物
可以生活在地表以下33000英尺处
其中最大的一个长到12英寸长
他们的外骨骼是由碳酸钙制成的
有趣的是，如果深度超过15000，则该物质会溶解
脚压力太大，温度太低
但两栖动物具有由以下材料制成的防护罩
铝
蛤c是世界上最大的软体动物
它们可以长约四英尺，重达440磅以上
因此，如果您打算尝试接一个，则可能要先培训
一次抬起两只小象这些蛤c中的每只都有自己的
独特的色彩使其成为最独特的色彩之一
在海洋中，视觉上令人惊叹的生物通常会自生自灭
藻类产生的糖和蛋白质，如果您发现房子觅食
压力过大的经历，您可能会对大蛤lam有些同情
它生活在南太平洋和印度洋的温暖水域中
在安顿下来之前，它需要找到理想的位置
它四处搜寻，寻找理想的沙滩或珊瑚礁叫回家的地方
一定要好，因为这个生物会留在同一个地方
在不受干扰的余生中，他们可以为
一百多年来，这只螃蟹看起来像您想要的东西
在电子游戏或科幻电影中看到我的天哪
看看它，生活在日本附近水域的巨型蜘蛛蟹
他们的腿从爪到脚大约达到11英尺半
身体的直径约为14.5英寸
它花费大部分时间寻找软体动物软体动物和贝类
靠吃东西，但不要以为这只螃蟹会上当
看起来有点不整洁和虚弱，仅其大块的体积就可以保持大多数
掠夺者走了